# Sony α7 V 你預購了嗎！

- Video: [-XPFNHkC-GM](https://www.youtube.com/watch?v=-XPFNHkC-GM)
- Knowledge status: `complete`

## Timestamped transcript evidence

### [00:00](https://www.youtube.com/watch?v=-XPFNHkC-GM&t=0s)

跟大家分享一下這次我們在家門的難度花了蠻多時間使用A75這台相機我自己個人最有感最有感的一項絕對是它省電的部分因為我現在本身使用的是A12000我自己一顆電池大概可以拍到800張左右的照片但是在使用A75這段時間我一天使用一顆電池可以拍到1800張的照片所以我認為在省電上面是非常非常的好的它性能其實越來越接近A12000了但是它本身的耗能卻越來越接近A73000了這是讓人感到非常不可思議的一件事情它因為使用了新的AI的輔助晶片

### [00:30](https://www.youtube.com/watch?v=-XPFNHkC-GM&t=30s)

除了讓它的耗電降低之外它在對焦性能上也是大幅度的提升如果跟A74比的話我覺得是根本就不能比的它無論是在辨識上面或是在夜晚拍攝的對焦上面都是有大幅度的提升另外我覺得這次最值得一提的就是它是使用3000XM相處的半堆疊次的感光元件這一件事情非常的重要因為它加了非常多A12000下放下來的一些功能包含了預拍包含了連拍加速這些功能在使用這些功能的時候我相信很多玩家是需要拍攝一些比較需要快速拍攝的題材抗果凍效應這件事情上面就非常重要

### [01:02](https://www.youtube.com/watch?v=-XPFNHkC-GM&t=62s)

半堆疊次的感光元件我認為在這一次我覺得是一個極大的賣點那尤其是它又是目前使用半堆疊次的感光元件中A像素算是滿高的一台相機所以我認為很多你沒有預算去買A12000人那這台相機你可以完全把它當作是一台小A12000沒有問題對我這個A12000的用戶來說那個耗電真的是讓我覺得非常的嫉妒對於要錄影的朋友來說半堆疊次的感光元件可以大幅的降低果凍效應這一點也很重要之外帶有動態機器防手震所以你自己要錄一些簡單的畫面你可以不需要使用穩定器

### [01:36](https://www.youtube.com/watch?v=-XPFNHkC-GM&t=96s)

就可以拍出還不錯的畫面同時它4K60幀的影像是可以做到沒有裁切的我相信這也是非常多人期待非常久的那另外它也是可以拍出4K120幀的最後不知道大家對於A75還有什麼其他的想法無論是你最喜歡它什麼樣的功能或是你會不會買它都歡迎在下方留言跟大家一起分享如果你還沒看我們頻道的影片也歡迎到我們的頻道去看到完整介紹A75的影片這次真的有提升了非常多的新的功能值得你花點時間去看一下

### [02:05](https://www.youtube.com/watch?v=-XPFNHkC-GM&t=125s)

最後還是那句老話如果你對A75有興趣的話趕快排隊吧再不排來不及了
